はい、ちょっと株化を購入しようと考えておりまして、結論があると購入する株はマイクロソフト2株13万です。今の相場環境を整理すると、僕が持っていたASMailですね。これが750ドルくらいで、この辺連撮りして、この辺で1390ドルで言ってるんですよ。この辺で撃ったんですよ。2倍くらいになって、12万ぐらいも買ったのかな?12万から13万ぐらいも買って、ちょっと余裕ができてきたので、買いたいなと思ってました。資版企業さんは、これASMail結局飲みちゃってるんですけど、こう見た時に、マイクロソフトが今さまっていて、理由がですね。理由が間違えた。理由が結構、設備投資最大になっていて、なんですけど、クラウド事業のアジュールの伸びがちょっと少なかったこととか、あと、AIに投資している文がまだ回収できてないよねっていう、そういった内容なんですね。多分、今結構地味にが勢い持ってて、どんなのだろうな、地味が勢い持ってて、オープンAIがちょっとスタビにあるというところもあると思うんですよ。マイクロソフトが結構飲み切っちゃってたっていうのもあると思うんですけど、当時が金持ってきてるんですよ。でも、Amazonとかが投資してるっていう、新しくね、オープンAIに出しするみたいなこともあったので、ちょっと今、自分の言ってる根拠が弱いなとは思うんですけど、理差があるんですね。っていう、モロモロの理由と、マイナス10パーも落ちてるんですよ、マイクロソフトが、今までマイナス10パーを落ちたことって何みたいなんですよ、歴史上。これほどを見るからなんですけど、今、金持っているんですよね、明らかに。金持っているんですけど、まあ、大きな流れで見えぶ上昇トレンドの販売にますし、ここまで降りてきたら買いたいんですよ。ここまで降りてきたら。だから、差し根をここに置いてくっていうのも一つ、ありだと思うんですけど、まあ、週足やRSAは34まで下がってきてて、んー。まあ、この辺のラインも意識されそうだと思っているんで、まあ、多分、多分、ここまで降りてきたら絶対みんな買うんですよね。ここまで降りてきたら100買う。だからまあ、ここまで降りてきたら買うでもいいんですよね、差し根を置いて、420に発っといて。ん。でも、ここまで降りて来ない可能性はあると思ってて、って考えると、このラインぐらいまでは多分すぐ行くと思うんですね、よいけかちとか、まあこんな小さな幅とってもしょうがないんですけど、まあ、借りにばい、えっと、1.2倍でしょ。いやー、さすがに、よくないかな、これ。よくないような気がしてきたな、今喋ってると。だって、これだわんね。まあ、降りてきてから買った。なんともいえんなぁ。これがGoogleだったら買うんだけどな。マイクロソフトについて、そんなに知らないんで、でも、まあ、食感的には多分買ったら販売すると思ってるんですよ。まあ、差し寝を置いといていいかな、差し寝を行っておくでいいかな。差し寝を置いておくでいいかな。差し寝420とかに知っておきますか、あったら買うで。うーん、そうですね。多分差し寝を400とか、400超上に置いてる人は多いと思うんで。まあ、420までさがってくるなら、買おうかなって、道を探き足も見とくか。探きっては、ああー。うーん。やっぱり400ぐらいですよね。400ぐらいのラインに入ってくるのであれば、購入でいいと思うんですよ。それは、さすがにこのトレンドを終わるとは思えないんで。差し寝を置いとくか。420に。まあ、ささったら買うっていう方針で、1か降りてきたら買うでね。そうします。220にささったら買いに行きます。これでいいや。うん。こうしようかな。そうですね。まあちょっと2月13日。これって取り寄るできるのかな。うーん。まあ、一旦。あんまり長期に住んだ怖いから。一旦2月3万で行きましょう。まあこれでいいかな。そうだね。えっとじゃあ、結論言うと、まあ400付近で反発しそうななって見てます。見たってとしてさすがに今のマクロ環境を見ても、まだアメリカが動き出す。だところで、これからまあリスクあるんですけども、大きなリスクが正事いるのは多分もう少し先だろうなって考えているので。いやーでもそのままなんとも言えんのよな。トランプが周人中に何かする可能性はあるく。考えても、やっぱりまだ多分大きなことは起こらないんじゃないかなと見ているので、ただリスクもかなり高いと考えているので、あまり回数際はせずに、まあ2回目だけちょっと買ってみようかなと思います。2回目買って、上昇ラインはどこだろうな。マイクロソフトが流れるってことはほぼ可能的に、まあ結構反発して、このサイタカネフキンまで行ったらもう撃っちゃおくかなと思ってます。そしたら大体1.2倍、ぐらい取れるので1.2倍、ぐらい取れるので、まあ10万入れてったら13万とかやるたら2万、まあ3万ぐらい取れるかなっていう考えですね。まあ、この辺まだ半発すぐに1ヶ月ぐらいかかるかもしれないんですけど、っていう見たてです。で、仮に下がったとしても、共用ラインは、そうですね、トレンドライン割れて、で、割れるのかこれ本当に、割れるってことあります。こことか多分、当時点割れてるんだよね。こことか当時点割れてますで。だから多分急激に下がって、あ、これあれか。これね、4月ね。多分当時だったらこの線とか、あとは、多分この線とかで見るんですよ。この線とかね。この辺の線で見るんで、ここ割れたときに、また物をしてるんで、ちょっと待ってね、どこで売ればいいんだろうなぁ。考えつかないですね。下によが崩れたときの想定として、うーんっと、20%さげまで、誰にしようかな。だから、410で入ったら、350ぐらいまでは、まあ共用。そうですね。350までのラインは共用にしようかな。良いです。えっと、そうします。350までのライン。この辺ですね。この辺のラインまでは、共用します。ここで入って、ここの下げ、共用。で、上は、まあでも、上が適宜でいいや。上は、相場関係を見てできてんきみますけど、まあ最高で不勤まで行ったら、ちょっと考えます。そうですね。まあ、感じで。はい。では、とりあえず440に差し寝を行って、えっと今433なので、で、400不勤で、2レジスタンすがるので、その辺で反発すると、私は思ってるので、今の下げの理由が、その、まあ、しはんきけさんの、えー、しはんきけさんだからね。しはんきけさんで、アジュール、クラウド事業のアジュールの売り上げだから、39パンドの伝えんだけど、あ、うん。で、予想とは、39パンド伝えんの?すごいな。なんで落ちんのこれで?あ、そう売り上げなかが、え?え?何?ということ?ちょっとまた、これ変わないとさ、もう切りちゃうね。とりあえず注文するね。これ。まあ、多分大丈夫だと思うんだよね。俺は。12万なので、派遣に20パーフキン、えっと、420から350だと、下げとしては8分のあるなんですよ。8分の7って考えると12パーとかなんで、12パー下げたとしても、えっと、1万2万弱くしなぐらいで、あとすでにかなりくせいてるので、うーん、と大丈夫だと思うんですよね。なので、こういうにします。しなりをがちゃんとしてるんで、え?あれ?今回、多分購入するとき、2歳じゃなかった。えっと、1度ちょっと確認すると、あ、クラウド事業の成長どんかが、研究されたってことね。でも、あそこクラウド事業だけじゃないからね。クラウド事業だけじゃないんで、今、通知の段階だし、ま、もともと、強いOS持ってるんで、そんな簡単に下げるとは思えないんですよ。ね。うん。まぁ、えっと、今回の購入のケレンテンというか、まぁちょっと、悪いところね。先に悪いと思ってるけど、買った理由を一応一応一応行っておくと、まぁ、普通に高いカブなんで、そもそもね。そもそも、すでに高いカブに手を出してる。トレンドライン触ってないのに手を出してるっていうのは、まぁちょっとどうなのかなって思うんですけど、下げの理由が、それが、えっと、デメートというか、マイナス剤よね。あの、普通に高い。普通に、すでに時間そうだから高い。で、AIバブルで加熱してるカブを買ってるから、ボーラックスリスクもあるし、今後下げていく可能性も、自分考えられるんだけど、長期的に見た時に、マイクロソフトっていう、まぁ、強力なOS持っている。初、今、AIの通しもしてる。で、一番、まっすさきに、あの、例容譜が始めたのってマイクロソフトなんですよね。うん。それも、俺は、むしろ気をかしてる。今後、オープンAIの使い調した場合に、まぁ、結構、リタントレル可能性も高い。長期的に見たら、プラス用員の方が大きい。本当に長期で見た場合は、中期で見た場合に、前AIバブルが崩壊して、下げる可能性があるんだけど、その場合はすべてのカブが下げるので、まぁ、えっと、守れるのが、まぁ、キングライシがないと思ってる。あとさ、まぁでも、再現もグミはなんですよね、今。もう、俺は思ってるけど、分かんないけど。俺は、まぁ、でも、金がですね。僕は、えーっと、2000ドルダーいうのとき、まぁ3000ドルぐらいのときに、いや、これ絶対上がるなぁと思ってたんですよ。そしたら今、5500ドルまで上がってて。本当に金買っておけば買ったって。まじで公開しております。あの、やっぱ、上がると確信してるものは上がるんですね。あ、そういう傾向にありますね。ASMLも、絶対上がると思って、買ったら、まぁ、2倍になりました。マイクロソースとに、今回のマイクロソースに関しては、超奇適に見たら絶対上がると思っているんですけど。いや、でも、そこまで強い確信じゃないんですよね。今回は。ここは、今回はそんなに強い確信ではないので。まぁなんか、NPDやとかを買いたいんですよ、本当は、あ、もう今、既に高すぎるんですけど。高すぎて、手が出なくなっちゃったんですよね。しょうがないです。そんな感じですかね。はい。一応ちょっと、今回の、この、購入根拠を、ちょほどに返して、バイ客人、バイ客人とか。振り返って、まぁ、自分の考察が正しかったかどうかを、ちょっと振り返っていきたいなと思います。一応、まぁ、あの、ペラスだったとしても、多分、取れる幅は30万とか、そんなもんで、薄いなが幅も、1万とか、2万とかだと思うんで、あんまり、多分今回は、大きな取り引きにはならないんですけど、まぁ、ちょっと、遊び程度でね、やってみます。